РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
Об обязательном страховании гражданской ответственности
владельца опасного объекта за причинение вреда в
результате аварии на опасном объекте
Принят Государственной Думой 16 июля 2010 года
Одобрен Советом Федерации 19 июля 2010 года
(В редакции федеральных законов от 19.10.2011 г. N 283-ФЗ;
от 04.03.2013 г. N 22-ФЗ; от 23.07.2013 г. N 251-ФЗ;
от 28.12.2013 г. N 445-ФЗ; от 04.11.2014 г. N 344-ФЗ;
от 09.03.2016 г. N 56-ФЗ; от 23.05.2016 г. N 146-ФЗ)
Глава 1. Общие положения
